One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
Rassemblons tous nos rêves,
あ
き
集
あ
つ
り
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
Et partons en quête de nos désirs !
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
羅
ら
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
羅
ら
も
Les boussoles ne causent que du retard.
と
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
も
と
熱
ね
つ
に
う
か
さ
れ
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
舵
か
じ
熱
を
ね
と
る
の
さ
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
じ
を
と
る
の
さ
ホ
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
Même cette vieille carte couverte de poussière,
ホ
の
地
ち
図
ず
も
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
の
地
ち
図
ず
も
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
Si je l’ai vérifiée, alors ce n’est plus une légende !
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
Les tempêtes de la vie
誰
だ
れ
か
の
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
バ
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
Ne sont que des vagues passagères,
っか
っ
バ
て
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
て
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
Ignore-les et avance !
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
Rassemblons tous nos rêves,
あ
か
き
り
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
捜
く
さ
Et partons en quête de nos désirs !
の
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
Les pièces dans ta poche,
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
そ
Et puis, veux-tu être mon ami ?
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
Le Capitaine Usopp
C'est trop dangereux
de naviguer sur Grand Line ainsi.
Tu as raison,
il nous faut de la viande !
J'en ai marre,
de manger que des fruits.
Faudrait aussi de l'alcool.
Arrêtez de dire des bêtises !
Je ne parle pas de ça !
Grand Line est l'endroit
le plus dangereux sur Terre !
De plus, de féroces pirates
à la recherche du One Piece
y naviguent
sur leurs puissants navires.
Il faut recruter alors !
Même avec d'autres membres d'équipage,
et en améliorant le navire,
je ne donne pas cher de notre peau.
Ouais, il nous faut un cuisinier !
Et aussi un musicien !
Un musicien ?
Tu es vraiment stupide...
En mettant le cap un peu au sud,
on tombera sur une île habitée.
Ce serait bien
si on y trouvait un meilleur navire.
Super !
On va manger de la viande !
Tout le monde, c'est terrible !
Les pirates sont là !
Les pirates...
Ils sont là...
Il faut fuir !
Les pirates ont débarqué !
Fuyez tous !
C'est terrible...
Les pirates...
Usopp
Un jeune du village
C'était une blague !
Sale petit garnement !
Je vais t'apprendre à mentir !
Les voilà ! Ils arrivent !
Ils arrivent !
Reviens ici, petit imbécile !
Essayez un peu de m'attraper !
Venez donc m'attraper !
Merde !
Il a encore réussi à s'enfuir !
– Il est insupportable !
– Si je le trouve, il va le regretter !
Où a-t-il bien pu aller ?
La journée commence bien !
J'ai mis un peu d'animation
dans notre morne village.
Le voilà !
Ah, c'est vous !
Bonjour, capitaine Usopp !
Carotte
Garçon du village
Piment
L'équipage du capitaine Usopp
est prêt pour l'aventure !
Piment ! Carotte !
Il n'y a que vous deux ?
Où est Oignon ?
C'est terrible ! Vraiment terrible !
C'est terrible !
– Oignon ?
– Qu'a-t-il à crier comme cela ?
C'est terrible ! Affreux !
Oignon
Garçon du village
Oui, affreux ! Les pirates sont là !
Il y a des bateaux pirates en vue !
Tu rigoles, hein ?
Non, c'est vrai !
Sans rire ?
Oui ! C'est terrible !
Zut, j'ai oublié !
C'est l'heure du goûter !
Froussard !
Mais non !
J'ai une grave maladie !
Je peux mourir
si je ne mange pas mon goûter !
Menteur !
Vous voulez devenir un vrai pirate,
non ?
Un pirate ne peut pas trembler
devant un autre pirate !
C'était l'emblème de Baggy le Clown,
j'en suis sûr !
Ba... Ba... Baggy le clown ?
Là, ça craint...
Mais il n'y a que deux petits bateaux !
Et seulement trois pirates...
Parfait, à l'attaque !
L'équipage d'Usopp
va protéger la paix du village !
Allons-y ! Suivez-moi !
À vos ordres !
Enfin la terre ferme !
Ça faisait un bail !
Y a un village plus loin, c'est ça ?
Oui.
Il n'a pas l'air très grand,
mais bon...
Ça veut dire viande !
Viande ! Viande ! Viande !
Il doit y avoir un restaurant !
Arrête un peu, avec ta viande !
Faites attention !
On nous observe.
Où ça ? Où ça ?
Attention !
Génial !
Je vois pas ce qui te réjouit !
Je suis Usopp !
Mes pirates et moi faisons la loi ici !
Les habitants de cette île
me vouent culte et admiration !
Ils m'appellent capitaine Usopp !
Si vous vouliez piller ce village,
oubliez immédiatement cette idée !
J'ai 80 millions d'hommes
prêts à en découdre avec vous !
Géniaaaaal !
C'est du baratin, pas vrai ?
Je suis grillé !
Vous voyez, il l'avoue lui-même.
Zut ! Je viens d'avouer !
Quoi ? C'était un bobard ?
Petite maligne, va !
Mes hommes ne sont pas
aussi nombreux,
mais ils me sont tous très dévoués !
Trois, si je compte bien.
Elle nous a grillés !
Fu... Fuyons !
Hé ! Vous autres ! Ne partez pas !
T'es vraiment rigolo, toi !
Dis donc, toi !
Arrête de te moquer de moi !
J'ai ma fierté, tu sais !
D'ailleurs,
tout le monde m'appelle...
"Usopp, le Glorieux !"
Tu as vu ce dont j'étais capable !
Je suis plus rapide avec mes billes
que vous avec vos maudits pistolets !
En sortant ton arme,
tu as mis ta vie en jeu.
Comment ?
Ton truc-là, c'est pas fait
pour menacer les gens.
Y a pas à dire, face à de vrais pirates,
c'est vraiment pas pareil !
Incroyable...
On t'a bien eu !
J'imitais Shanks,
le pirate que j'admire le plus.
Sh... Shanks, tu dis ?
Tu connais Shanks le Roux,
le grand pirate ?
Ouais !
Dis donc,
tu serais pas le fils de Yasopp ?
En effet, Yasopp est mon père...
Mais comment le sais-tu ?
Auberge du village
C'est bon, hein ?
J'ai croisé ton père
quand j'étais gamin.
Alors il fait partie
de l'équipage de Shanks ?
Ouais !
T'es son portrait craché !
En te voyant,
ça a fait tilt direct !
Vraiment ?
Mon père se trouve donc
sur ce célèbre navire !
J'ignore si c'est toujours le cas,
mais je le pense.
Et je peux dire
que c'est un tireur hors pair !
Ouah ! Trop fort !
Tu parles ! Je peux atteindre
une fourmi entre les deux yeux !
Tu sais, Luffy...
J'ai un fils, Usopp,
il a ton âge à peu près !
Oui, je sais !
Tu m'en parles tout le temps !
Comment ?
J'ai pas fini !
Tu vas continuer à m'écouter !
Ce fut une séparation difficile...
Mais j'avais pas le choix !
Parce que j'ai répondu
à l'appel du drapeau noir !
J'avais les oreilles comme un chou-fleur
tellement il me parlait de toi !
Ton père est un super pirate !
N'est-ce pas !
Risquer sa vie sur ces océans
qui semblent n'avoir aucune limite,
c'est quelque chose !
Je suis très fier de lui !
Dans ce cas, allons droit au but...
Tu sais si on pourrait trouver
des compagnons d'aventure
et un grand bateau dans ce village ?
Comme vous le voyez,
c'est un petit village...
Hélas pour vous,
vous ne trouverez rien ici.
En haut de la colline,
il y a une grande demeure.
Dis, tu les connais, Usopp ?
Ils pourraient
nous prêter de l'argent ?
Surtout pas là !
Je viens de me rappeler
que j'ai une course à faire !
Je suis un habitué de ce restaurant !
Alors mangez et buvez
autant que vous voudrez !
Bon, allez... À plus tard !
Pourquoi a-t-il pris peur ?
T'es sûr qu'il est là ?
Oui. Les pirates l'ont emmené ici.
– Il faut l'aider !
– Mais ce sont de vrais pirates !
Ils le mangent peut-être !
Abruti !
Tu confonds avec les ogres !
Cette bataille montrera l'héroïsme
qui anime depuis toujours
l'équipage du capitaine Usopp !
Ouais !
Nous sommes les hommes
du capitaine Usopp !
C'est qui, ceux-là ?
– Le capitaine n'est pas là !
– Bon sang...
Holà, bande de pirates !
Qu'avez-vous fait du capitaine Usopp ?
Où est-il ?
Quel délice, cette viande !
– Viande ?
– Quelle horreur, ils l'ont...
Qu'a... Qu'avez-vous fait ?
Votre capitaine...
On l'a bouffé !
– Une ogresse !
– Non, mais vous m'avez regardée ?
C'est vous qui dites des âneries !
Manoir du village
Vous voulez voir Usopp ?
Vous n'allez pas recommencer !
Kaya
Propriétaire des lieux
Et alors ?
J'ai envie de lui parler !
Klahadoll
Majordome
Je vous le déconseille.
Ce garçon ment comme il respire.
Avec votre santé fragile,
ses histoires
sont mauvaises pour votre cœur.
Je dois respecter la promesse
que j'ai faite à vos défunts parents.
Celle de prendre bien soin de vous.
Votre médicament est sur la table.
N'oubliez pas de l'avaler.
Rabat-joie !
Je le suis peut-être,
mais c'est pour votre bien.
Usopp !
Salut !
Comme toujours,
vous avez mauvaise mine !
Je suis désolée.
J'aimerais te recevoir
aussi bien que tout autre invité...
Seulement Klahadoll
refuse qu'on te laisse entrer.
Mais il n'est pas si méchant !
Vous en faites pas !
N'oubliez pas
que je suis un aventurier des mers !
Je n'arrive pas à respirer
quand je suis entre quatre murs !
Alors, quelle aventure
vas-tu me raconter aujourd'hui ?
Eh bien...
J'ai trouvé !
Je vais vous parler de mon combat
contre un poisson rouge géant
lorsque j'avais 5 ans !
Un poisson rouge ?
Oui !
Ce qui m'a d'abord surpris,
c'est la taille de ses crottes !
Elles étaient si grosses
que je croyais être sur un archipel !
C'est immense !
À cette heure-ci,
il doit sûrement être là.
Pourquoi vient-il ici ?
Pour mentir !
Mais c'est très mal, ça !
Au contraire, c'est super !
Pas vrai ?
Oui, c'est super !
Que voulez-vous dire ?
Dans cette demeure
vit une jeune fille à la santé fragile.
Il y a un an, la mort de ses parents
l'a plongée dans une grande dépression.
Elle a beau être très riche,
rien ne remplace des parents.
Alors le capitaine la fait rire
avec ses supers mensonges !
Le capitaine est doué
pour inventer des histoires.
On n'avait jamais vu
un pirate avec cette tête-là !
Il est super, dites donc.
Oui !
Moi, j'aime son côté attentionné !
Moi, c'est sa persévérance !
Et moi, c'est son imagination !
Et cette jeune fille,
elle va un peu mieux ?
Oui, beaucoup mieux.
Très bien !
On va aller la voir
et lui demander un bateau !
Impossible d'entrer !
Des gardes surveillent la grille !
Tiens, où est Luffy ?
On va demander quand même !
Tu vas pas...
Gum Gum...
On entre !
Et c'est en nous envolant
sur un flipper géant
qu'on a fini par s'enfuir !
Là-bas !
Comme sur des roulettes...
Vous... Vous allez bien ?
Mais oui ! Ça va !
Ce sont des admirateurs
qui viennent de très très loin !
Je les ai pris dans mon équipage !
Hein ? Mais non, pas du tout !
J'ai une faveur à vous demander.
Une faveur ? À moi ?
Ouais !
En fait, on voudrait un grand bat...
Hé, vous !
Que faites-vous ici ?
Klahadoll !
Voilà qui est très ennuyeux.
Vous êtes entrés sans autorisation.
Ces gens sont...
Plus tard !
Gardez vos explications
pour tout à l'heure.
Quant à vous, déguerpissez !
À moins que vous n'ayez
autre chose à ajouter ?
Eh bien, on voudrait bien un bateau !
Pas question !
Usopp !
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
Tu es très connu au village.
Tes exploits sont incroyables,
vu ton âge.
Toi aussi, tu peux m'appeler
"Capitaine Usopp" si tu veux !
C'est une grande faveur
que je te fais !
J'ai aussi entendu parler de ton père.
De quoi ?
Tu es le fils d'un sale pirate !
Tu es libre de faire ce que tu veux,
mais je te prierai d'arrêter
d'importuner cette jeune fille !
Un sale pirate ?
Toi et Mlle Kaya
n'appartenez pas au même monde.
Tu veux de l'argent ? Combien ?
Klahadoll ! Ça suffit !
Excusez-vous immédiatement !
Kaya ! Faites attention !
Pourquoi devrais-je présenter
mes excuses à ce brigand ?
Je ne fais que dire la vérité...
Je compatis à ce qui t'est arrivé.
Tu dois haïr ce père indigne
qui t'a abandonné et quitté le village !
Préférant la chasse au trésor
à sa famille !
Klahadoll !
Ordure !
Ne dis pas de mal de mon père !
Usopp !
Pourquoi te mets-tu dans cet état ?
Tu devrais plutôt raconter
un mensonge pour t'en sortir.
"En fait, mon père
est un marchand itinérant !"
"En fait, ce n'est pas mon vrai père !"
La ferme !
Capitaine !
Tu vois,
tu deviens tout de suite violent !
Tel père, tel fils !
La ferme !
Je suis fier que mon père
soit un pirate !
Fier qu'il soit un aventurier des mers !
Je raconte peut-être des mensonges,
comme tu dis,
mais aussi longtemps que je vivrai,
je serai fier du sang
qui coule dans mes veines !
Je suis fils de pirate !
Capitaine...
Ainsi, les pirates
sont des aventuriers des mers ?
Voilà une définition
bien personnelle des choses !
Mais ta conduite trahit l'ignominie
qui coule dans tes veines !
Tu passes ton temps à mentir,
et tu cognes à la moindre réflexion !
Tout ce qui t'intéresse,
c'est la fortune de cette jeune fille !
Comment ? Je...
Peu importe ce que tu vas dire,
tu restes un sale fils de pirate,
c'est suffisant !
Tu oses encore !
Usopp, arrête !
Ne le frappe plus !
Klahadoll n'est pas méchant !
C'est juste...
C'est juste qu'il s'est emporté
en voulant me protéger !
Fiche le camp !
Et ne reviens plus jamais !
Très bien, je m'en vais.
Je serais parti, de toute façon !
Je ne remettrai plus les pieds ici !
Usopp...
Abruti de majordome !
Le capitaine n'est pas comme ça !
C'est bien vrai ! Imbécile !
Imbécile !
Pourquoi tu t'y mets ?
Tu veux te battre ?
Approche, pour voir !
C'est valable pour vous aussi !
Déguerpissez !
Voici votre déjeuner, mademoiselle.
Non, merci.
Je n'ai pas faim.
Le cuisinier sera triste de l'apprendre.
Il s'est démené pour vous préparer
les plats qui conviennent le mieux
à votre santé.
Pourquoi avez-vous dit ces choses ?
Je sais que j'ai eu tort
de voir Usopp en cachette,
alors que vous me l'aviez interdit.
Mais quand même,
pourquoi avoir été si dur ?
Puis-je m'asseoir ?
Je vous en prie.
Cela fait déjà trois ans...
que je suis arrivé dans cette maison.
Je n'oublierai jamais ce jour-là.
À l'époque, j'avais été chassé
du navire sur lequel je travaillais,
après avoir commis
une malencontreuse erreur.
Sans travail ni argent,
j'étais sur le point de mourir.
Si vous voulez mon avis,
sans votre père,
je ne serais plus de ce monde !
Et vous, vous êtes la fille
de mon bienfaiteur.
Je comprends parfaitement
que vous puissiez me trouver importun
de me mêler de vos fréquentations.
Mais cet Usopp n'est pas
un garçon convenable pour vous.
Si jamais...
Si jamais un malheur vous arrivait,
je ne me sentirais plus digne
de la confiance de votre père !
Est-ce que vous me haïssez
pour ma conduite de tout à l'heure ?
Mais non, pas du tout !
Vous en faites tellement pour moi.
Mais ne vous méprenez pas.
Usopp est un garçon très gentil.
Cela, c'est votre opinion !
Klahadoll !
Vous êtes vraiment obstiné !
C'est pour votre bien !
Dis...
Où est parti Luffy ?
Aucune idée...
Il doit chercher le "capitaine", non ?
Il est sûrement là-bas !
Ouais ! Quand ça va pas,
il traîne toujours sur la falaise.
Et vous autres ?
Où est votre camarade ?
Oignon ?
Il disparaît souvent sans rien dire.
Oui, et il revient toujours
en hurlant quelque chose !
C'est terrible !
Vous voyez !
Un type qui marche à reculons !
Y a un type bizarre
qui marche à reculons !
Menteur !
Je ne mens pas !
Regardez !
Hé ! Qui est-ce qui m'a traité
de "type bizarre" ?
Jango
Un Hypnotiseur
Je ne suis pas bizarre.
Croyez-moi... Vous l'êtes !
N'importe quoi !
Je ne suis qu'un hypnotiseur qui passe !
Un hypnotiseur ? Génial !
Montrez-nous quelque chose !
Oh oui, s'il vous plaît !
Comment ?
Ne dites pas de bêtises !
Pourquoi
ferais-je une démonstration
à des ignorants comme vous ?
Vous êtes prêts ?
Fixez bien cet anneau !
Il le fait quand même !
Quand je dirai Jango,
vous aurez envie de faire dodo.
Attention, j'y vais !
Un...
Deux...
Jango !
C'est quoi, cet hypnotiseur ?
Salut !
C'est ici que tu te caches !
C'est toi ? Tu m'as fait peur !
Pourquoi me cherchais-tu ?
Pour rien.
Aïe, ma tête...
Quel salaud, ce majordome...
Il a osé insulter mon père !
Ouais ! Moi non plus, je l'aime pas !
Yasopp est un pirate courageux !
N'est-ce pas !
Je suis vraiment fier
que mon père ait choisi la vie de pirate
afin de mener une existence
pleine d'aventures et de dangers !
Mais cette ordure
a voulu souiller cela !
Je ne lui pardonnerai jamais !
Et la jeune fille ?
Tu ne veux plus la voir ?
Eh bien... Ça, j'en sais rien...
S'il s'excuse,
j'y retournerai peut-être...
Tu parles de celui-là ?
Ouais. Lui-même !
Mais qu'est-ce qu'il fait là ?
Aïe ! Tu me fais mal !
Dis donc, Jango !
Je te dis de ne pas te faire remarquer,
et toi, tu roupilles sur les chemins ?
Arrête ton char !
Je me suis fondu dans le paysage !
Je n'ai rien de bizarre !
C'est qui, l'autre ? Il a l'air bizarre.
Je ne l'ai jamais vu !
Qui ça peut être ?
Bon, est-ce que tout est prêt
selon mes instructions ?
Bien sûr !
À ton signal,
nous assassinerons la demoiselle !
Un assassinat ?
Quand j’étais enfant, une carte au trésor
Flottait dans mon esprit, claire comme le jour.
Je cherchais toujours cet endroit légendaire,
Pour ne jamais laisser un inconnu me dépasser.
Mais même maintenant,
Je n'arrive pas à attraper mes véritables rêves.
Si jamais le monde venait à changer,
Ramène-moi à l’époque où je ne savais rien,
Pour que mes souvenirs conservent
leurs couleurs éclatantes.